Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/gitlab.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Add a New App
ja_jp: 新しいアプリケーションの追加

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to GitLab.
ja_jp: GitLabにログインできるようにするには、いくつかのステップを完了しなければなりません。

source: First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `GitLab` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: まず、 `Identity Providers` の左メニュー項目に移動し、`Add provider` ドロップダウン・リストから `GitLab` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: Before you can click `Save`, you must obtain a `Client ID` and `Client Secret` from GitLab.
ja_jp: `Save` をクリックする前に、GitLabから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があります。

source: You will the `Redirect URI` from this page in a later step, which you will provide to GitLab when you register {project_name} as a client there.
ja_jp: 後で、クライアントとして{project_name}を登録する際に、このページの `Redirect URI` をGitLabに提供します。

source: To enable login with GitLab you first have to register an application project in https://docs.gitlab.com/ee/integration/oauth_provider.html[GitLab as OAuth2 authentication service provider].
ja_jp: GitHubでログインを可能にするには、まずアプリケーション・プロジェクトを https://docs.gitlab.com/ee/integration/oauth_provider.html[GitLab as OAuth2 authentication service provider] に登録する必要があります。

source: GitLab often changes the look and feel of application registration, so what you see on the GitLab site may differ. If in doubt, see the GitLab documentation.
ja_jp: GitLabはアプリケーション登録のデザインを変更することが多いため、GitLabのサイトに表示される内容は異なる場合があります。疑わしい場合は、GitLabのドキュメントを参照してください。

source: Copy the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page and enter it into the `Authorization callback URL` field on the GitLab `Register a new OAuth application` page.
ja_jp: {project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、GitLabの `Register a new OAuth application` ページの `Authorization callback URL` フィールドに入力します。

source: GitLab App Page
ja_jp: GitLabアプリケーション・ページ

source: When you are done registering, click `Save application`. This will open the application management page in GitLab. Find the client ID and secret from this page so you can enter them into the {project_name} `Add identity provider` page.
ja_jp: 登録が完了したら、 `Save application` をクリックしてください。 これにより、GitLabのアプリケーション管理ページが開きます。このページからクライアントIDとシークレットを取得し、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。

source: To finish, return to {project_name} and enter them. Click `Save`.
ja_jp: 終了するには、{project_name}に戻り、それらを入力してください。 `Save` をクリックします。
